本字幕由 MingYSub 制作
听译/时轴：Oborozuki
兰迪
结束了
終わった
我活不下去了…
もう生きていけない…
埃布尔公爵他…
エイベル公爵が…
星光幻想…
スターライトファンタジーが…
停服公告
下个月  就要停服了…
来月　サービス終了だって…
任何事都会有结束的一天
何事もいつか終わりは来るし
这话是该对伤心的人说的吗？
それ今傷ついてるヤツに言う言葉？
我是想鼓励妳来着
励まそうと思って
【停服公告】
衷心感谢您一直以来对星光幻想的支持与厚爱。
我们非常遗憾地宣布，《星光幻想》将于
2025　年　8　月　26　日　12:00　起终止服务。
经过多方协商，我们判断未来将难以提供
令客户满意的服务，因此决定终止运营。
我们对一直以来支持我们的广大玩家，
致以最诚挚的谢意。
对于此次突如其来的通知，我们深感抱歉。
再也见不到推的痛苦  妳懂吗？
推しに会えなくなる辛さ　わかる？
所以我才说  去找个新推不就好了
だから　新しい推しでも探せばって
我可不是碧池  哪会随随便便就找到下一个最推！
そう簡単に次の最推し見つけられるほど　私ビッチじゃないから！
等等
待って
最推的「最」是…
最推しの「最」って…
就是第一的意思吧
1　番ってことでしょ
第一是什么意思
1　番って何
怎么  妳还有第二名？
えっ　何　2　番があんの？
当然有啊
あるよ
喜欢鸡蛋的人  不可能只喜欢煎蛋吧！
卵好きな人が目玉焼きだけ推すわけないじゃん！
厚蛋烧和炒蛋也想推的好吗！
出し巻きだって スクランブルエッグだって推したいじゃん！
所谓的推  不就是推一个最喜欢的人吗？
推しって　一推しの人を推すことじゃねえの？
山本妳喜欢的博主也不止直树一个吧
山本だって　好きな　YooTuber　ナオキンだけじゃないでしょ
不  我只喜欢直树
いや　ナオキンだけだけど
真没想到妳这么专一  可恶
見かけによらず一途だな　ちくしょう
等等  那拒绝同好是什么意思？
待って　じゃあ同担拒否って何？
没事的
いいんだよ
反正现实里又不可能修成正果
どうせリアルで結ばれることはねぇんだから
但一想到总有一天会结束
でもいつかは終わるって考えると
我们是不是也总有一天不会再来这里了啊
私たちもここに来なくなったりすんのかなあ
就算不来这儿  我们也会在别的美食广场聊天吧
ここじゃなくても　どっかのフードコートで話してそうだけどね
山本
感觉有点寂寞 再陪我待一会儿嘛
なんか寂しいから　もう少し一緒にいてよ
接下来两个月左右我都会很难过很失落的
あと　2　か月くらいはショックで落ち込んでるし
包在我身上
任せろ
埃布尔公爵
晚上好，主人
您希望我出战吗？
不过妳还是放弃长发吧
でももうロン毛はやめなよ
为什么啊
なんでよ
正因为三次元没有  才帅的啊
3　次元にいないからかっこいいんじゃん
博主里有啊  三次元的长发男
Yootuber　にいるけど　3　次元のロン毛
三次元的不行啦
3　次元はダメだって
只会觉得恶心
キモいだけだから
但他风评很好  都说他帅啊
かっこいいって評判だけど
骗人  绝对很恶心
ウソ　絶対キモい
啊  找到了
あっ　あった
就是这个
これ
来自听众的
恐怖故事
这家伙叫什么名字
こいつ　名前なんていうの
哎呀  讲不完了
ああ　終わんねえな
明天  美食广场见
フードコートで　また明日
大猩猩胶带
然后啊
でさあ
我就订阅了那个帅哥长发博主
チャンネル登録したわけよ　あのイケメンロン毛　YooTuber
然后不就有那个 会自动播放不认识的人的视频的功能嘛
そしたら　勝手に知らん人の動画 自動再生されるやつあるじゃん
啊  推荐视频嘛
ああ　おすすめな
然后给我推的视频就是…
そんで流れてきたのがさあ…
是在叫我吗？
お呼びかな？
星光幻想的远古宣传视频
スターライトファンタジーのいにしえの宣伝ムービー
星光幻想
スターライトファンタジー
我直接哭了
泣いたわ
硬是往我心上捅刀子
強制的に心えぐられて
我好可怜啊
かわいそう　私
话说回来  它怎么知道我玩过那个手游的
っていうか　なんで私がそのアプリやってたってバレてんの
就是说啊
それな
虽然是个都市传说
都市伝説だけど
搜索记录和聊天内容之类的信息
検索履歴とか話してる情報って
直树
直树杂闻秀
直树推荐
好像都会被手机偷偷盗取
スマホから勝手に盗まれてるらしいよ
那是什么  这不就是监听吗！
何それ　盗聴じゃん！
好恶心
マジキモ
直树杂闻秀
妳试着搜个不相干的东西看看？
試しに関係ないこと検索してみたら？
输入
按下侧边按钮输入
那就…
じゃあ…
吸力永不减弱的唯一吸尘器  是什么
吸引力の変わらないただ一つの掃除機って　なんだ
怎么还搞成问答形式了啊
クイズ形式かよ
仓鼠在里面骨碌碌跑的像水车一样的东西  是什么
ハムスターがくるくる走る水車みたいなの　なんだ
仓鼠跑轮
ハムスターホイール
比搜索还快
検索より早っ
这样推荐内容真的会变吗？
こんなんでホントにおすすめ変わる？
会变的
変わるよ
广告也会变
広告も変わるし
怎么了
なに
看到什么了
どうした
不会吧
ウソ
不会吧  好吓人！
ウソ　怖っ！
互联网好可怕！
インターネット怖っ！
妳看  妳看  这个
見て　見て　これ
开始独居之后觉得买得值的东西就是这个啊
这不是扫地机器人吗
走る掃除機じゃん
到底是怎么融合到一起的啊
どこフュージョンさせてんだよ
连购物网站的推荐都全变成仓鼠跑轮了
通販のおすすめまで　ハムスターホイールでいっぱいになってる
我明明很怕仓鼠！
ハムスター苦手なのに！
真厉害啊
優秀じゃん
最后还给我推仓鼠饲养套装  还有关于仓鼠的书
あげくハムスター飼育セットとか　ハムスターって本とか
里面还插进来个吸尘器  也太乱七八糟了！
そん中に割り込んでくる掃除機まで　まとまりなさすぎ！
要不妳再搜点别的？
なんか　もっと他の検索したら？
那个  那个
えっと　えっと
别搜宠物和家电了…
ペットでも家電でもなく…
帅哥怎么样？
イケメンは？
请给我帅哥！
イケメンください！
帅哥来了吗？
イケメン来た？
来…来是来了…
き… 来たけど…
诶？竟然跑完了　50　公里吗??
帅哥跑者  长跑挑战
イケメンランナー　長距離を走る
诶？竟然跑完了　50　公里吗??
帅哥与仓鼠的同居生活
イケメンがハムスターと暮らしてみた
小红豆 最强视频
爱打扫的帅哥当家庭主夫选出的
爱打扫的帅哥选出的家电前五
掃除好きイケメンが選ぶ家電ベスト5
小红豆 最强视频
爱打扫的帅哥当家庭主夫选出的
以一种超麻烦的方式混在一起了啊
すげえめんどくせえ混ざり方してきたな
不过这样一来  就不会再推那个什么幻想的视频了吧
でも　これで　もう ファンタジーなんちゃらの動画は流れてこねえじゃん
取而代之的是我讨厌的仓鼠  完全不感兴趣的吸尘器
代わりに苦手なハムスターと　全然興味ない掃除機と
还有不认识的帅哥  占满了我的手机…
知らないイケメンたちが　私のスマホを埋め尽くしてるよ…
妳在干嘛
何してんの
防止被窃听
盗聴されないようにする
话说  妳原来是会随身带纸胶带的女生啊
っていうか　和田ってマステ持ってる系女子だったのか
感觉网络太可怕了
なんかネットやばすぎ
太吓人了  我要回归模拟生活了
怖いからもうアナログで生きるわ
我倒是有纸杯
紙コップならあるよ
什么意思
どういう意味
要不要做个传声筒
糸電話　作ろっかって
不做啦  又没有线
作んねえよ　糸ねえし
重点是这个？
そこ？
喂  那个
ねえ　あれ
哪个？
どれ？
那个花坛里的植物啊
あの植え込みにある植物さあ
我们来赌一下那是真花还是假花吧
本物か造花かどっちか賭けようよ
突然开始赌博
突然のギャンブル
我赌　500　日元的咖啡券  赌它是假花
私　コーヒーの　500　円券かける　造花に
诶  那个肯定是真花吧
え～　あれは本物だろ
真花会有那么鲜艳的绿色吗？
本物があんなきれいな緑色してる？
有些品种就是那个颜色啊
物によってはああいう色だよ
那山本妳也赌点什么吧
じゃあ　山本もなんか賭けて
真拿妳没办法啊
しかたねえなあ
免费薯条券可以吗？
ポテトの無料券でいい？
比我的还便宜啊
私より安いじゃん
那就　1000　日元的礼品卡
じゃあ　1000　円のギフトカード
好大方！
太っ腹！
好嘞
よっしゃ
立刻去揭晓答案
即行答え合わせね
怎么样？
どうだった？
假花  假花
造花　造花
我赢了
私の勝ち
骗人
ウソ
真的真的
ホントホント
也让我摸摸
私にも触らせて
不行不行
ダメダメ
为什么？
なんで？
怎么看都是假花啦
どう見ても造花だって
那就让我摸摸啊
だったら触らせてよ
因为妳摸了之后肯定会说是真花啊
だってそっちが触ったら　本物って言うじゃん
难道说  妳在撒谎？
もしかして　嘘ついてんの？
才没有
ついてねえし
不公平啊  我也要摸摸看
不公平だろ　私も触んねえと
妳就那么想要我的　500　日元吗？
そんなに私の　500　円欲しいわけ？
我只是在抗议自己快要因为不公正的赌局输钱了而已
私は不正な賭け事で取られそうに なってっから抗議してるだけだ
这不是没办法嘛
しょうがないじゃん
总得有个人来决定 不然分不出胜负啊
どっちか決めないと勝負つかないし
那至少找个裁判来啊
じゃあ　せめて審判つけろよ
哪有那样的人啊
どこにいんの　そんな人
比如齐藤同学
斉藤さんとか
真没办法啊
しょうがないな
就为了任性的山本  把她叫来吧
わがままな山本のためにお呼びするか
我才没任性呢
言われのないわがまま
怎么了  和田
なんだ　和田
啊  齐藤同学？
あっ　斉藤さん？
妳现在在美食广场吗？
今フードコートにいたりします？
哈？
は？
别哈啊
いや　はじゃなくって
妳现在在哪儿啊  想请妳来当个裁判
今どこっすか　審判して欲しいんですけど
妳丫干什么啊
なんだてめえ
什么妳丫  妳什么意思啊
てめえとはなんすか　てめえとは
妳丫干什么啊  恶作剧吗？
なんだてめえ　いたずらか？
什么？
なんすか？
说话含含糊糊的
もごもごと動かねえ声出しやがって
明知道我最讨厌恐怖的东西是吧？
私がホラー大嫌いって知っててか？
我正因为星光幻想停服心情烦躁呢
ちょうどスターライトファンタジーが サービス終了でイライラしてんだ
我要去揍妳一顿  妳给我老实在老地方等着
ぶん殴ってやるから　いつもの席で待ってろ
齐藤同学
你这猴子！
この猿！
和田
妳麦克风上还贴着纸胶带呢
マイクにマステ貼ったままじゃん
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
麻烦
说起来  妳最近都不提埃布尔公爵了呢
そういや　最近エイベル公爵の話しねえよな
表情好吓人
顔やばっ
那个啊
あのさあ
我之前不是说了吗  星光幻想要停服了
前に言ったよね　スターライトファンタジーがサービス終了するって
是说过
言ってたけど
但又不是说埃布尔公爵要从这个世界上消失了
別にエイベル公爵がこの世から消えるわけじゃ
是啊  我知道啊
そうだよ　わかってるよ
可是
でも
【停服公告】
《星光幻想》将于　2025　年　8　月　26　日
12:00　起终止服务。
运营团队对一直以来支持我们的
广大玩家，致以最诚挚的谢意。
在没有剧情和新活动的虚无空间里
ストーリーも新規イベもなくなった虚無の空間で
晚上好，主人
您希望我出战吗？
看着只会跟我说同一句问候语的推
同じ挨拶しかしてこない推しを見るのは
晚上好，主人
您希望我出战吗？
就跟看遗照一样啊！
遺影眺めてるのと同じだよ！
晚上好，主人
您希望我出战吗？
晚上好  主人
こんばんは　マスター
您希望我出战吗？
私の出陣をお望みかな？
梦女文呢？
夢小説は？
写文的大大也因为停服太难受不更新了
作者の大先生も　サービス終了が辛すぎるって更新しなくなっちゃったし
是这样的吗
そういうもんか
我还以为正因为是二次元才能永恒呢
2　次元だからこそ永遠なのかと思ってたわ
虽然喜欢的心情不会变啦
好きな気持ちは変わらないけどさあ
不过这样不也挺好的嘛
でもよかったじゃん
不用在抓娃娃机上花钱了
クレーンゲームでお金使わなくなって
山本  妳对打钱怎么看？
山本　投げ銭ってどう思う？
妳是说香油钱？
お賽銭の話？
不是啦
違うよ
就是  视频直播之类的
ほら　動画とかの配信でさあ
啊  就是那个花钱了评论就会有颜色的
ああ　お金出すとコメントに色がつくとかいうやつ
对对
そうそう
然后主播就会注意到  说声「谢谢」之类的
それで配信者が気づいて　「ありがとう」とか言ってくれるやつ
我是没干过那种事啦
私はそういうのはしたことねえけど
山本妳怎么看那个？
山本はあれ　どう思うたみ？
怎么看…
どうって…
算是一种支持  也能成为运营资金
応援になったり　運営資金になったり
要是能提高主播的积极性
配信者のモチベが上がるなら
我觉得有钱人多打打…
金ある人はどんどん…
我最讨厌那个了！
私あれ大嫌いのたみ！
哦  此话怎讲？
おう　その心は？
因为啊
いやだって
就因为打了点钱就让人家念自己名字  说谢谢
金出したくらいで名前呼ばせたり　お礼言わせたり
那是摆什么架子啊
何様のつもりって感じだし
主播也是  一高兴就对人献殷勤
配信者も配信者で喜んでデレデレしちゃって
记住连长相都不知道的暴发户观众的名字
顔も知らねえ成り金リスナーの名前覚えて
说着「一直以来谢谢妳」什么的摇尾巴
「いつもありがとう」とか尻尾振っちゃって
太可悲了
哀れすぎ
妳声音太大了
声でか
再说了
大体
我最最讨厌
私はそういう
看推和粉丝之间腻腻歪歪打情骂俏了
推しと推しのファンに何かイチャイチャワイワイされるの　死ぬほど嫌いだし
妳之前也说过嘛  拒绝同好
前に言ってたもんな　同担拒否だって
真想把那些恶心吧啦的「最喜欢你」评论全都举报了
もうマジでクソのような大好きコメント　全部通報してやりてえわ
和田  妳是不是从那之后就迷上了？
和田　もしかして　あれからはまってる？
我推荐给妳的那个长发博主
私が教えたロン毛の　Yootuber
才没有
別に
我刚才说的又不是他
今の話　そいつのことじゃないし
表情好吓人
顔やばっ
要是想支持他的话
もっとさ　応援するなら
就该多看他的视频  多买他的周边
たくさん視聴したり　グッズ買ったり
在不和本人产生直接联系的地方支持他  才是真正的粉丝吧
本人とは直接繋がらないところで 支えてあげるのが真のファンっていうか
我懂啦
わかるけど
但偶像也会办握手会
アイドルだって握手したり
艺人也会给粉丝签名吧
芸能人だってファンにサインすることもあるじゃん
我觉得接触本身不是什么坏事
触れ合うことは別に悪いことじゃねえと思うけど
不行
いや～
这不符合我心中完美的粉丝形象！
私の中の美しいファン像じゃない！
不愧是至今为止一直推着无法触碰的次元角色的女人
さすが今まで触れ合えない次元のキャラを推し続けた女
啊啊真是的！
ああもう！
兰迪大人存在于这个世界本身就是一种罪
ランディ様がこの世に存在しているのが罪
兰迪啊
ランディね
不许直呼其名！
呼び捨てすんな！
现在兰迪…大人 正在直播哦
今ランディが… 様が　ライブ配信してるよ
为什么会在傍晚？
なぜこんな夕方に？
据说是第一次游戏直播
初ゲーム配信だって
游戏？
ゲーム？
还好好地露脸了！
ちゃんと顔出ししてる！
我不是很擅长生存游戏啊
サバイバルゲームって得意じゃないんだよ
枪也用不好
銃とかうまく撃てないし
妳打个钱试试？
投げ銭してみたら？
啊？为什么？
は？　なんで？
【突击】帅哥主播挑战生存…
兰迪TV
晚上好兰迪!!
妳看 观众人数也少
ほら　視聴者数も少ないし
晚上好兰迪!!
这个时间播真少见。话说是第一次？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
的确比平时人要少
確かにいつもより人集まってない
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
别搞突击啊，好好预告一下
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
看着感觉好难受…
なんか見てて辛い…
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
兰迪大人不擅长　FPS　吗？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
对手跳过来就升龙拳啊
人果然比平时少呢
这是什么游戏？？
快
ほら
告诉他有人在好好看哦  给他加加油吧
ちゃんと見てるヤツもいるよって　応援してあげよう
兰迪大人！我会一直一直守护你的！
购买并发送
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
兰迪大人！我会一直一直守护你的！
子弹打不中啊
弾が当たらないね
好难啊
難しい
兰迪大人是不是有点像星光幻想的埃布尔公爵…又不像…？
有空玩游戏不如搞个问答环节
没法回敬冲击波吗
问这是什么游戏呢
啊啊啊啊哦哦哦哦
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
兰迪大人！我会一直一直守护你的！
一边玩游戏  就没法好好看评论了啊
ゲームしながらじゃ　ゆっくりコメント見れないなあ
对不起啦大家
みんなごめんね
啊  妳们看
あっ　ほらほら
那里那个是敌人
あそこにいるの敵だね
好强！
強！
不过这游戏真好玩
でもこれ楽しいな
格斗游戏老哥，这游戏没冲击波的
第一次看，被你的颜值吸引过来的
兰迪大人！我会一直一直守护你的！
那人好强
Hi!!
漂亮
一直在哦哦哦地叫
兰迪大人晕　3D　不要紧吗？
欢迎第一次来的朋友
就算花了钱  我的评论也还是看不到啊
金出しても　見られないんだね　私のコメント
比起游戏  更想看平时的闲聊直播？
ゲームより　いつもの雑談配信がいいって？
「有空玩游戏不如搞个问答环节」吗
ゲームしてる暇があるなら質問コーナーやってか
说得也是呢
そうだね
对不起啦
ごめんね
啊  但是看
あっ　でもほら
有人说「会一直一直守护你」
「いつも　いつでも見守っています」だって
真好啊  这种评论
いいね　こういうの
我特别开心
すっごくうれしい
以后我也会搞各种企划  让大家看到兰迪崭新的一面
これからもいろんな企画やって　ランディの新たな一面見せていくからさ
要一直  一直守护我哦
いつも　いつでも見守っててよね
我一下子就充满干劲了！
めっちゃ元気出た！
谢谢妳  和田
ありがとね　和田さん
念了妳的名字哦
呼ばれたぞ　名前
妳不是说讨厌这种吗  但这样一来也挺开心的吧
こういうの嫌いつってたけど　これはこれでうれしくね
和田？
才…才没有…
べ… 別に…
一…一点都不开心！
ぜ… 全然　うれしくないし！
兰迪大人变厉害了啊
所以到底是什么游戏谁能告诉我一下啊…
兰迪大人玩游戏?!等好久了!!
燃尽就赢不了了
要去打工了先溜了～辛苦兰迪!!
这把输了就搞问答环节吧
兰迪大人的游戏直播可能也挺有意思的
wwww
格斗游戏老哥，这游戏没燃尽系统的
下次我可以加入吗？
幼稚园大王这个名字越看越好笑
希望兰迪大人能和直树联动啊
表情好吓人
顔やば
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
明天，美食广场见。
减肥补剂 咖啡味轻松减热量
喝油怎么可能瘦啊
油飲んで痩せるわけないじゃん
妳咋了？脑子坏掉了？
どうした？　頭バグった？
我又没说要猛灌色拉油
別にサラダ油がぶ飲みするみたいな話してねえよ
优质黄油和　MCT　油啊…
良質なバターと　MCT　オイルっていうのは…
就是那个叫什么咖啡的
なんとかコーヒーみたいなの
我是真不信那个
私マジ信じてないから
再说了  维也纳咖啡里又没有维也纳香肠
大体　ウィンナーコーヒーには ウィンナー入ってないし
我不是在说那个
そういう話じゃなくて
喝黄油咖啡能减肥肯定是骗人的啊
バターコーヒーで痩せるなんて嘘に決まってんじゃん
山本  妳那是被骗了
山本　それ騙されてんだよ
但是只要喝一杯…
でも　1　杯飲めば…
不
いや
而且很顶饿
腹持ちもいいし
不
いや
对健康也…
健康にも…
不！
いや！
还有…
あと…
没有！不信！结束！
ない！　信じない！　終わり！
结束了啊
終わってしまった
要减肥的话  有的是更好的办法吧
ダイエットすんなら　もっといい方法あるでしょ
妳有在做什么吗？
和田はなんかしてんの？
什么都没做
なんもしてないけど
真好啊  什么都不做也很瘦
いいなあ　なんもしてなくても痩せてんの
不过我有个特别在意的事
でもめっちゃ気になることあって
每次一吃完饭肚子就特别明显地凸出来
ご飯食べるとあからさまに腹でんだよね
肋骨下面那一块像孕妇一样
肋骨の下あたりが妊婦みたいに
什么啊
なんだ
妳的意思是胖的人本来肚子就凸出来所以看不出来是吧
つまり　太ってるやつは元から出てっから 目立たねえだろって言いてえのか
山本  妳一聊到身材就难得会说些消极的话呢
山本　体型の話になると 珍しくネガティブなこと言うよね
再说山本妳又不胖
大体山本は太ってないから
glamour
是丰满
グラマーだから
妳知道　glamour　是什么意思吗？
グラマーの意味知ってる？
丰满又迷人…
豊満で魅力的な…
妳知道丰满是什么意思吗？
豊満って意味知ってる？
丰满是…
豊満は…
1. 指丰富充足。
2. 指体态胖得匀称好看。
丰富充足  体态胖得匀称好看
豊かで十分　肉付きの非常に良い
对不起啦
ごめんて
不聊这个了  我们好好相处吧
もうやめようこの話　仲良くしよう
嗯  话说回来
うん　っていうか
正因为关系好才能聊这个吧
仲いいからこんな話できんだけどね
干嘛啦
なんだよ
妳听我说
聞いて聞いて
之前齐藤同学问我
この前斉藤さんにさ
「妳们为什么在美食广场不面对面坐」
「なんでお前ら　フードコートで向かい合って座らんの」って
说我们并排坐还以为是情侣呢
並んで座ってっからカップルかと思ったって
不是啦 因为
いや　だって
那个椅子
あの椅子
坐着屁股疼嘛
ケツ痛えんだもんよお
就是说啊！
それな！
喂  等等我啊  泷泽
ねぇ　待ってよ　滝沢くん
啊  泷泽
あっ　滝沢
跟他女朋友在一起呢
彼女と一緒だわ
他真是个花花公子
見てよ　あの女たらし
那女的和我一样的发型
私と同じ髪型
果然还是对我念念不忘  所以找了个平替吗
やっぱ私のこと諦めきれんくて　ジェネリックに手を出したか
真是个笨男人
馬鹿な男だ
别说这种话啦
そういうこと言うな
他注意到了
気づいた
没办法了
しかたねえ
我们也扮成情侣吧
あたしたちも　カップルするか
哟  和田
よお　和田
赶紧滚
とっとと失せな
我们正在甜蜜呢
こちとら仲良くやってんだ
别来搭话
話しかけてんじゃねえよ
对…对不起
ご… ごめんな
啊  我们走吧
あっ　行こう
喂  你们两个
おい　てめえら
要幸福啊
幸せになれよ
谢谢妳
ありがとうございます
好帅啊  和田
かっけえよ　和田
我又积了一件阴德呢
またひとつ徳を積んだな　私
我差不多该去打工了
そろそろバイトだ
那我今天也等妳哦
んじゃ　今日も待ってるよ
齐藤同学应该会来  我去逗逗她玩
多分斉藤さん来るから　ちょっかい出して遊んでる
听说齐藤同学又开始写小说了
斉藤さん　小説また書き始めたんだって
嗯  我是她的超级粉丝
うん　めっちゃファン
妳别太打扰她了
あんま邪魔すんなよ
话说妳听我说！
ていうか聞いて！
还要说？
まだ喋る？
齐藤同学最近化妆技术猛涨
斉藤さん　最近マジでメイクうまくなってて
身上那股大猩猩的感觉都快没了  我还有点不舍得呢
ゴリラ感消えてきて私ちょっと寂しいんだけど
不是挺好的嘛
いいじゃん
可爱是可以创造的
かわいいは作れるよ
啊  妳看  她来了
あっ　ほら　来たよ
干嘛
なんだよ
这不是很可爱嘛
普通にかわいいじゃん
是吧
でしょ
不是  饭团还是梅子馅的好吃
いや　梅干しおいしいよ
饭团当然是三文鱼啊
絶対鮭だよ　おにぎりは
咸鲑鱼子也不错
筋子もいいなあ
蛋黄酱金枪鱼最强
ツナマヨ最強
那就到这儿吧
じゃあ　ここで
路上小心
気をつけて帰れよ
喂！
ねえ！
还要说？
まだ喋る？
下次要不要去看恐怖电影？
今度　ホラー映画行かない？
好啊  一起去吧
いいよ　一緒行こう
可我不擅长看恐怖片
怖い映画苦手なんだけど
那妳为什么约我？
なんで誘った？
就是觉得  妳好像喜欢超自然的东西
いや　山本　オカルト好きそうだなって
都市传说和恐怖片可不一样
都市伝説とホラーは違うよ
好啦好啦  一起去吧
まあいいじゃん　一緒行こう
行吧
わかった
那再见啦
じゃあね
嗯
うん
那么
それじゃあ
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
说起来
說起來
そういえばさ
我们还没拍过大头贴呢
我們還沒拍過大頭貼呢
私たちプリクラ撮ったことないよね
要拍吗？
要拍嗎？
撮る？
真拿你没办法啊
真拿妳沒辦法啊
仕方ねえな